Обрані завдання:
Task 1=Перелік 1 завдання 2
Task 2=Перелік 2 завдання1
Task 1:
    (**) Список. Реалізації на основі зв’язних списків, масивів, бібліотечних засобів. 
Алгоритми сортування: insertion sort, quicksort, merge sort. 
    +* за інші алгоритми сортування; 
    +* за реалізацію швидких алгоритмів, не заснованих на порівнянні 
(non-comparison sorts, наприклад counting, radix, bucket sort); 
    +* за реалізацію загального механізму, що дозволить підключати нові алгоритми сортування;
    +* за підтримку різних способів сортування (ключів сортування, зростання/спадання)  для одного об’єкта.
    +* за підтримку сортування за кількома критеріями (наприклад, спершу за одним полем, якщо значення 
однакові – за іншим і т.д.)
Task 2:
    (*) Фігури на площині: трикутники, чотирикутники, п’ятикутники. Обчислення периметра та площі фігури.
 Перевірка на спеціальні фігури – прямокутні, рівнобедрені, рівносторонні трикутники; трапеції, 
 паралелограми, ромби, прямокутники, квадрати; правильні п’ятикутники. 
    +* за інші спеціальні типи фігур; 
    +* за побудову спеціальних точок для даної фігури та фігур на їх основі – наприклад, точки перетину 
медіан/бісектрис/висот, центр описаного кола, точка перетину діагоналей, теорема Наполеона, … –та 
перевірку відповідних властивостей та теорем геометрії;
    +* за підтримку n-кутників для довільного n;
    +* за перевірку опуклості фігур.

Надо зробити:
Функцію дистації між двома точками, функцію периметра, площі
Почати писати клас трикутника який буде мати пустий конструктор і всі дані приймати через 
перегружений оператор вводу і таким чином утворювати пари щоб їх закинути у вектор
Треба зробити:
Площу чотирикутника,п'ятикутника (n-кутника потім бо з нею трішки важко)
Почати робити класи Трикутника, чотирикутника,п'ятикутника які будуть наслідуватись від Shape(який буде
використовуватись як основний класс для комунікації з юзером і в якому будуть всі функції для всіх классів )
Переробити алгоритм merge sort бо я зробив дибільний